Repository: zonely-gen-tr/Zonely-Translate
Catalog: *.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Kalan Süre
ja_jp: 残り時間
zh_cn: 剩余时间

source: Toplam Harcama
ja_jp: 総支出額
zh_cn: 总支出

source: Henüz duyuru yok.
ja_jp: まだ発表はありません。
zh_cn: 还没有公告。

source: Bildirim Metni
ja_jp: 通知テキスト
zh_cn: 通知文本

source: Konuşma Metni
ja_jp: スピーチの記録
zh_cn: 演讲稿

source: 2FA aç/kapat
ja_jp: 2FAトグル
zh_cn: 2FA 切换

source: Sosyal medya
ja_jp: ソーシャルメディア
zh_cn: 社交媒体

source: Yüklemek için tıklayın veya görseli sürükleyip bırakın.
ja_jp: 画像をクリックまたはドラッグ アンド ドロップしてアップロードします。
zh_cn: 单击或拖放要上传的图像。

source: OYNA
ja_jp: 遊ぶ
zh_cn: 玩

source: OYUNCU AKTİF
ja_jp: アクティブなプレイヤー
zh_cn: 活跃玩家

source: ÜYE ÇEVRİMİÇİ
ja_jp: メンバーに変換されました
zh_cn: 转为会员

source: DISCORD TOPLULUĞU
ja_jp: ディスコードコミュニティ
zh_cn: 不和谐社区

source: Hesap Ayarları
ja_jp: アカウント設定
zh_cn: 账户设置

source: Profil Düzenle
ja_jp: プロフィールの編集
zh_cn: 编辑个人资料

source: Şifre Değiştir
ja_jp: パスワードの変更
zh_cn: 更改密码

source: Tekrardan Hosgeldiniz!
ja_jp: またようこそ！
zh_cn: 欢迎再次光临！

source: Hemen Giris yapin!
ja_jp: 今すぐサインインしてください！
zh_cn: 立即登录！

source: tüm özelliklere erisin!
ja_jp: すべての機能にアクセスしましょう！
zh_cn: 访问所有功能！

source: Muhteşem sunucumuza katıl.
ja_jp: 私たちの素晴らしいサーバーに参加してください。
zh_cn: 加入我们出色的服务器。

source: Oyunlarımıza katılmak için butona tıklayın.
ja_jp: ボタンをクリックしてゲームに参加してください。
zh_cn: 单击按钮加入我们的游戏。

source: OYUNCU AKTİF!
ja_jp: プレイヤーはアクティブです!
zh_cn: 玩家活跃！

source: Tıkla ve IP'yi kopyala!
ja_jp: クリックしてIPをコピーしてください！
zh_cn: 点击复制IP！

source: değerini girin.
ja_jp: 値を入力します。
zh_cn: 输入值。

source: kullanıcı aramıza katıldı!
ja_jp: ユーザーが参加してくれました！
zh_cn: 用户加入我们！

source: Aktif kullanıcı bulunamadı.
ja_jp: アクティブなユーザーが見つかりませんでした。
zh_cn: 未找到活跃用户。

source: Dil Seçimi
ja_jp: 言語の選択
zh_cn: 语言选择

source: Tüm ürünlerimizde <span class="zonensevdalisindirim"> %
ja_jp: <span class="zonensevdalisindirim"> 全製品中の %
zh_cn: <span class="zonensevdalisindirim"> % 在我们所有产品中

source: Profilim
ja_jp: 私のプロフィール
zh_cn: 我的个人资料

source: Mesaj Gönder
ja_jp: メッセージを送信する
zh_cn: 发送消息

source: Giriş Yapma Ekranı
ja_jp: ログイン画面
zh_cn: 登录屏幕

source: Giriş yapmak için sağdaki bilgileri
ja_jp: 右側の情報を使用してログインします。
zh_cn: 使用右侧的信息登录。

source: doğru bir şekilde doldurun
ja_jp: 正しく記入してください
zh_cn: 正确填写

source: Kayıt Olma Ekranı
ja_jp: サインアップ画面
zh_cn: 注册屏幕

source: Kayıt olmak için sağdaki bilgileri
ja_jp: 登録するには、右の情報を使用してください。
zh_cn: 要注册，请使用右侧的信息。

source: Toplam Alınan Ürün
ja_jp: 購入された製品の合計
zh_cn: 购买的总产品

source: Toplam Ürün
ja_jp: 総製品
zh_cn: 总产品

source: Toplam Oyuncu
ja_jp: 総プレイヤー数
zh_cn: 玩家总数
